星期一在那里，大家好，韩国的另一个视频，因为她要教我
如何在危险的行动中发音韩国品牌名称
美国韩国bam繁荣哦，没有四个季节，四个季节
哦，我们会使用韩语名称，因此，如果您有兴趣，请继续执行此操作
视频好吧，让我们从韩国最大的公司开始吧！
三星三星不喜欢垃圾邮件
克里斯蒂安尼儿子银河系现在有时我的上帝我爱我的脚加利福尼亚对不起
三星还可以完美
汽车的下一个名字
但也有家鸭相当小哦，我的日式房间
韩国呼吸现代或本田，我知道那个嗡嗡声真的很难
发音为foreigners it is
AHEC我们与AHC忙80年代1880 AHEC吃得很受欢迎
快递员用的很好，是的，我买了这么多东西，这是什么
我买东西的东西在这里
也许您有很多礼物哦，是因为他们要您尝试所有这一切
跟随他们喜欢的产品，您可以再次购买，但是像穷人一样
梦想他们给您15分钟的面对面经历，这就像我们韩国的一件事
他们给你很多类似的研究，是的，很酷，即使我买了一个
今天像三星这样的电话，我有一个电话告诉爸爸，是的，我有一个电话。
自拍很酷，我像手机壳一样，其他东西就像哇
太酷了，也许这对婴儿也很好
握着相机好了，现在我们要学习发音最著名的
世界咖喱餐厅
城市雄鹿不错的罐子雄鹿50块钱是的​​，我想我们有这样的事情
总是用元音来做辅音，所以当它像星巴克时
像银一样的音节说哦，顶盒哦，是的
城市盒子中心盒子有点码头韩国
女孩，现在我们要学习读韩语
化妆品品牌的第一个是悲伤hasu我非常喜欢这个品牌，
我什至向Marina推荐它，这对我们来说是一个很棒的品牌疲倦的通行证，所以我们
我们下一部很著名的电影哦，
那第三个是啊仓库我个人真的很喜欢口红
来自一个仓库，我认为他们的品牌名称也非常独特，因为它
其实来自韩国人，我们不喜欢英文单词，这意味着美丽
[掌声]
欢迎来到香奈儿
Lancome Lancome Lancome非常类似于Dior，您在这里是因为我们不
在韩国有我们的发音，所以就像是L pure dear yeah未来
好吧，你怎么知道欧舒丹是
就像是著名的欧舒丹
即使不知道，只是继续说水音节，为什么不呢，因为我们
没有声音，它类似于蜂窝电话，如果是的话，它也会发出声音
这是工作时的法国名字，也许是一个孤岛啊，甚至，是的，
你说这很有趣有趣
是的，把它撕下来，没有，不要坚持下去，我想说的是雅诗兰黛，这可能是
错误的，因为这是一个法国名字，史蒂夫（Steve）并不明显
但是你就像韩国人那么保守
你们的另一个惊喜卡尔文·克莱因凯文·克莱因卡尔文·克莱因
特蕾莎：我可以成为卡尔文·卡尔文·克莱恩·卡尔文哭泣吗
因为我们没有书，如果我愿意的话，你认为那会很奇怪
告诉卡尔文·克莱恩（Calvin Klein）的人不是你知道不是很熟悉
带有重音的东西，当您认为可以看到声音时
如果您尝试模仿口音，那很奇怪，实际上是那些自然而然的攀登
攀登那是最著名的儿童品牌
韩国的孩子们为照片胶卷而疯狂，因为它是企鹅飞行员
企鹅韩国是一个非常美丽的地方
我最初在东因尼斯弗里（East Innisfree）的鸟类天堂
博士贾特，这是有原因的，你怎么说博士。 jart因果关系是什么
博士贾瑞特（Jarrett）并非如此，它是指挥他的行为的，是的，是的，它没有蛋
是的，很酷，关于韩国的另一个事实，很多韩国化妆品都对
我觉得他们几乎与营销完全相同
是的，您再次推销您的朋友和很多喜欢的礼物，这样您就可以尝试
不仅仅是一种感觉，它实际上是真的，因为我知道所有这些
众所周知，您知道那些道路商店品牌，例如行业及其所拥有的一切
实际上是从同一家工厂生产的，所以他们使用所有相同的成分
工艺和成分，但只有您知道一点点的着色，或者也许
你们中的一小部分知道，就像一种成分，我们也有一点
知道命名营销的方式是不同的，所以当人们问我时，嘿，Omni
你知道这是什么最好的证明，我不能说真的，就像我感觉到的那样
就像我在撒谎，如果我说哦，这只鸟是的，可能是它赞助了，但是，是的
即使突然之间就像一个非常昂贵的品牌一样
要说的很多哦，喜欢皮肤食品，我喜欢它，HC你会得到很多东西
是的，但是默认质量还是不错的
很好，也许没有人也很棒，所以哦，你怎么想
关于蜗牛精华素哦蜗牛精华素曾经很受欢迎
以前我没用过的作品，因为我更喜欢潮湿的作品而不是超级作品
奶油是的，但我想是的，我妈妈喜欢它，是的，好的，所以我会保持
盯着这封邮件疯狂的谢谢